我们太阳系的所有八个行星都是独一无二的
并由非常不同的东西组成太空之旅如何
从太阳到海王星最远的行星
我们可以在途中检查每个天体的内部
太阳，我们从太阳开始探险
一个很大的气体球和灼热的等离子
恒星的核心占据其整个半径的25％
内部引力产生难以置信的温度和压力
使氢融合成氦气，这一层具有一定的温度
2700万华氏度
所有这些能量移动到一个称为辐射的区域
从中获得全部能量所需的平均时间为17万年
在下一个对流区的核心，热等离子体的气泡向上漂浮
并最终到达可见的太阳表面
300英里厚的层开始了这个气体带，我不知道气体是
称为光球，它被加热到10000度，
由直径600英里的血浆颗粒细胞组成
每走一步，我们就到达冠冕，这是恒星稀薄的气氛，
温度再升至三度和一度时又变热
半百万度，所以最好不要留汞
这是我们途中的第一个行星，是所有四个内行星中最小的
水银在赤道仅三千英里
它也是仅次于地球的第二密度最高的星球
汞具有巨大的金属核，几乎占据了其中的85％
行星的体积，其核心所含的铁超过任何
太阳系的另一个星球最近被发现有汞
可能具有坚固的内芯以及由外芯组成的外芯
由液态金属制成，行星的外壳由
仅有250英里厚的岩石地幔和坚固的十字架
汞太小，无法保存在由氢和氢组成的大气中
氦气行星也离太阳太近
这就是为什么太阳风不断吹走的原因
行星设法聚集的小大气
天哪，金星走了，我们的下一站是美国最热的星球
太阳系平均温度达到870
华氏度，这意味着如果您带来铅将融化
它对金星表面的压力是维纳斯
与地球上水下3000英尺的深度相同
行星的金属铁芯宽2400英里
这几乎是从纽约到洛杉矶的距离
下一层是熔融的岩石地幔，厚度为1200英里
金星的内部被硬皮覆盖
它主要由玄武岩组成，宽6至12英里
地球上浓密的大气层是噩梦般的
是96的二氧化碳，有3的氮和浓厚的硫酸云
酸性金星也有助她一臂之力
塞雷娜（Serena）姊姊甚至更好哎呀错误的金星别在意
我们已经到达了太阳系中最密集的行星
在地球中心，有一个核心占据了15
它由两部分组成
外芯和内芯内芯是由铁制成的实心球，
镍，半径为760英里
占整个地球半径的20
和1500英里的月球半径的80
厚的外核是液体，它也由铁和镍组成
但是没有足够的压力来保持稳定
我们星球内部和边界的温度
外核为10800度，与太阳表面一样热
那里的压力是三分之三倍
海平面上的大气压力使地幔围绕着外核
层约一千八百英里厚，使
占地球总体积的近百分之八十四
它由富含铁和镁的硅酸盐岩组成
地壳是一个相对较薄的层，仅占地壳的百分之一
地球的体积，嘿，我喜欢薄薄的地壳以及
地幔的上部被分成了构造板块
随着指甲生长的速度移动，并让热量从地球的表面散发出去
内部的地壳主要由氧硅组成
铝铁和其他矿物火星
但是现在是时候让我们离开我们的星球，移到红色星球了
这是内行星的最后一个，也被称为地球
由于它们由岩石和矿物组成，因此火星具有核心
主要由镍铁和硫制成，跨度在900到1200英里之间
核心不动，这就是为什么火星缺乏整个星球的磁场的原因
它具有的弱磁场仅是地球的0.01％
围绕岩心的地幔由厚硅酸盐组成
氧气和一些其他矿物质，您可以将其与柔软的岩石进行比较
是的，牙膏是火星刷牙的
壁炉架也比地球的薄得多
它的厚度只有800至1100英里，
火山玄武岩岩石天文学家认为它没有被分解
构造板块，并保留为一块，地壳覆盖着细微的红色
看起来像滑石粉的灰尘，我喜欢我的外壳覆盖着番茄
酱汁和奶酪木星我们路上的下一个星球是
与我们已经去过的地方有很大的不同
太阳系木星中最大的行星
如果地球是地球的80倍，那么它就是天然气巨人
像现在这样庞大，它将有机会转向
如果您决定将降落伞送入木星，无论如何都可以将它变成一颗小矮星
你永远不会降落在坚硬的表面上现在还不清楚这颗行星是否
核心是液体或固体岩石的熔化球，质量是其14到18倍
地球上甚至有证据表明气体
此时此刻巨人的核心可能正在融化
不管事实是中心温度是多少
木星达到63000度大约需要90度
行星大气的百分之一是氢，其余的百分之十是氢
由氦气和微量其他气体组成
在巨大的大气压下，氢气和氦气变成了
稠密的液体，您越靠近核心，液体就会变得越深
金属氢和氦的混合物
地球上没有坚实的基础，这就是为什么天文学家定义了
行星表面是大气层的位置
压力等于地球上您将无法承受的压力
表面虽然只是另一层气体，但是
引力的两倍以上
比我们星球上强大的土星欢迎地球与
在赤道时速超过1100英里的风
它也是拥有大环土星的星球，主要由氢组成
和氦气，还有一些甲烷氨和
水，但比木星含有更多的硫
这使该星球的烟雾像橙色的色调
土星与其表面并没有什么不同
但是你越深入，压力就越大
氢变得更接近行星中心的液体
液化气变成金属氢
木星土星可能与
另一方面，氢和氦即使包围了它
岩石材料的核心仍然可以是液体土星
太阳系中密度最小的行星
它的平均地球密度为1 8，行星的质量是地球的95倍
天王星看看这个蓝绿色的星球
它是我们两个冰巨人之一
太阳系中的冰比气体多
在天王星的正中心有一个岩石核心
与其他行星相比，其质量只有地球质量的一半
天王星的核心相当凉爽，只有9000华氏度的冰幔。
围绕着实心，这是
大约80％的地球，这也许也不是你的眼睛
考虑它是由水组成的热稠流体
氨冰和甲烷有时也称为水氨
海洋天王星的大气层主要是氢
和氦气，但它具有蓝绿色，因为
吸收红光海王星的甲烷气体
那是我们不寻常旅程的最后一站，也是两者中的第二个
外行星被称为冰巨人，也是太阳系中风最猛的地方
冷冻甲烷的系统云被搅动
以每小时1200英里的速度穿越地球
海王星的核心是坚固的，主要由铁和
其他一些金属，其质量是后者的1.2倍
地球内部的温度达到9000
度天文学家还认为，
在4500英里的范围内，可能会有一层钻石
整个核心的钻石晶体都在下雨
覆盖高温的液体区域，温度高达
3000至8500度地幔富含甲烷氨
和水，等于地球质量的15倍
海王星的大气层占地球质量的百分之五到百分之十
并延伸到核心的20％
它由百分之八十的氢气，百分之十九的氦气组成
和一点点甲烷气体，就像天王星的甲烷气体一样
是什么赋予了行星蓝色的色调和臭的皮尤